Proximos passos:
	1. Ao usar uma dessas opções (Requisito médio para melhorar arquivo inteiro, Gerar aventura, Gerar teste de conhecimento e Conselho)
		Ao invés de ir direto para a IA, vai ocorrer um passo no meio, uma aba chamada 'Requisições', que vai exibir o arquivo inteiro em uma caixa de texto e vários opções ao redor
		Opções para os guias de escrita já existentes: Estilo / Tom e Clima; E um campo para diretrizes extras opcional.
		Por que? Se eu estiver em uma aventura que é de estilo Mistério, mas os jogadores entraram em uma caverna que tem coisas de Lovecraft Mythos acontecendo, precisa mudar para algo de horror apenas para essa criação;
		Com base nisso, evoluir toda essa área de arquivos de controle.
		Separar o que é Clima, o que é Estilo, o que é Tom e criar descrições para cada um, com exemplos de escrita.
		Ter vários arquivos para cada um dentro de uma pasta(separar por língua) e colocar opções dropdown para cada um, tanto na aba opções(que vai ser geral para o projeto), quanto nessa aba de requisições que já vai abrir com os valores padrão do projeto, mas permitir alteração para o arquivo.
		Fazer brainstorming do que mais poderia ser adicionado nessa aba "Requisições" para melhorar 'nos detalhes' cada requisição.
	2. Quando o código falha em criar cache no gemini por não ser conta paga, ele altera uma flag que impede a função de tentar novamente com o mesmo token gemini sendo usado.
		Se o token for alterado, essa flag é zerada e a função vai tentar novamente.
		Assim o programa para de tentar gerar o cache todas as vezes que precisa atualizar o bundle.
	3. Criar mais ações para o worldbuilder seguir.
		Já temos:
			criar pasta/arquivo
			melhorar arquivo
			Aventura de 5 rooms 
			Teste de conhecimento 
		Precisamos:
			Criar NPC, mas acredito isso seja apenas melhorar o template de NPC para incluir uma ficha estilo D&D
			Criar Monstro, igualmente, um template com ficha de D&D embutida
		Resumo:
			Precisamos aumentar a quantidade de Templates, talvez até criar uma série deles baseados no estilo do jogo.
			Um jogo de fantasia pode ter locais sensacionais, um jogo de mistério vai ter lugares mundanos, o template deveria mudar de acordo o estilo.
			Algo como Fantasia/Local.md, DarkFantasy/Local.md, cada um deles precisam de detalhes diferentes.
			Com esses, as ações do WorldBuilder se tornam mais completas, ele poderia distinguir um local que a aventura exige investigação e tensão e usar o template apropriado, enquanto outro local é de alta magia e fantasia e precisa de outro template.
	4. Brainstorming em como fazer um overhaul no conselho
	5. Ao fazer um brainstorming sobre o projeto com a entidade Silent, permitir que o que for discutido ali, já possa ser inserido/alterado em arquivos ou no projeto.
	6. Igualmente ao 5, quando o Roleplay for usado para ter o ponto de vista de um personagem, que a resposta do personagem possa ser inserida no projeto ou ser levada em conta quando precisar, principalmente no Conselho!
		Os objetivos 4,5,6 são para que essas funcionalidades possam ser usadas para afetar o continuidade do projeto de formas únicas. 
		São 3 pontos de vista diferentes, o Roleplay está dentro da história, o Conselho representa uma série de ajudantes dentro e fora da história, o Silent é um observador puramente externo.
		Os 3 juntos, formam um conselho-mor ainda maior do que o próprio conselho é capaz de produzir.
		Podemos até mudar o Conselho para refletir isso, ele verifica se o assunto que ele está trabalhando tem inputs do Silent e do Roleplay, se não tiver, ele faz as coisas dele normalmente, se tiver, ele substitui alguns de seus pontos pelo que esses outros criaram para ser mais completo e correto.
			Acredito que a frase acima já é a resposta da requisição 4 sobre Overhaul do conselho!
	



